# [Bronze I] 제자리 - 25400 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/25400) 

### 성능 요약

메모리: 149268 KB, 시간: 176 ms

### 분류

그리디 알고리즘(greedy)

### 문제 설명

<p>$N$장의 카드가 좌우 일렬로 놓여있다. 각 카드에는 하나의 정수가 적혀있는데, 왼쪽에서 $i$번째 카드에 적혀있는 정수는 $A_i$다. ($1 ≤ i ≤ N$)</p>

<p>여러분은 $N$장의 카드 중 몇 장을 골라 제거할 수 있다. 이때, 제거되지 않은 카드의 순서는 유지된다.</p>

<p>예를 들어, $N = 5$, $A = [3, 1, 4, 1, 5]$라고 하자. 여러분이 두 번째와 다섯 번째 카드를 제거한다면, 남은 카드들에 적혀있는 수들은 왼쪽부터 차례대로 $3, 4, 1$이 된다. 즉, 남은 카드들 중 왼쪽에서 세 번째 카드에 적혀있는 수는 $1$이 된다.</p>

<p>몇 장의 카드를 골라 제거한 후, 남은 카드들 중 왼쪽에서 $x$번째 카드에 적혀있는 수가 정확히 $x$라면, 그 카드를 <strong>제자리 카드</strong>라고 부르자. 모든 남은 카드가 <strong>제자리 카드</strong>라면, <strong>제자리 상태</strong>가 되었다고 하자.</p>

<p>예를 들어, $N = 8$, $A = [6, 1, 2, 3, 2, 4, 5, 10]$라고 하자. 여러분이 첫 번째, 다섯 번째, 여덟 번째 카드를 제거하면, 남은 카드들에 적혀있는 수들은 차례대로 $1, 2, 3, 4, 5$가 된다. 이때, 모든 남은 카드는 <strong>제자리 카드</strong>가 되며, 따라서 <strong>제자리 상태</strong>가 되었다.</p>

<p>만약, N = 6, A = [3, 4, 6, 10, 2, 5]라면, <strong>제자리 상태</strong>가 되기 위해서는 모든 카드를 제거하여 남은 카드가 하나도 없도록 해야 한다.</p>

<p><strong>모든 카드를 제거하면 항상 제자리 상태가 됨에 유의하라.</strong></p>

<p><strong>최소 몇 장의 카드</strong>를 제거해야 <strong>제자리 상태</strong>가 되는지 계산하는 프로그램을 작성하라.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 정수 $N$이 주어진다.</p>

<p>두 번째 줄에 $N$ 개의 정수 $A_1, \dots , A_N$이 차례대로 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>첫 번째 줄에 답을 출력한다.</p>

